---
title: "トラップタワー"
date: 2020-10-27T15:32:51+09:00
#description:
#categories:
#tags:
author:
  - HimaJyun
  - NAKASHI0131
  - Aizenns
---

AMiTサーバで利用できるトラップタワーです。  

トラップタワーはすべて公開されていますが、私設の物もあるためルールと節度を守って利用しましょう。

## アイテム&経験値

### ゾンビTT(初号機)
![zombie_tt.png](zombie_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|78 64 -814|
|種類|アイテム/経験値TT|
|取得可能なアイテム|・腐った肉<br>・プレイヤーの頭<br>・ゾンビの頭<br>・革/金/チェーンの防具<br>・鉄インゴット<br>・鉄のシャベル/剣<br>・ニンジン/ジャガイモ|
|アクセス|鉄道: スポーン島駅から公共リニア・ゾンビTT線を利用|
|付属設備|N/A|

**解説**  
シンプルなスポナー式ゾンビTTです。スポーンしたゾンビは水流で待機場所に集められます。


### ゾンビTT(2号機)
![zombie_tt_2.png](zombie_tt_2.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|-614 64 -184|
|種類|アイテム/経験値TT|
|取得可能なアイテム|・腐った肉<br>・プレイヤーの頭<br>・ゾンビの頭<br>・革/金/チェーンの防具<br>・鉄インゴット<br>・鉄のシャベル/剣<br>・ニンジン/ジャガイモ|
|アクセス|鉄道: スポーン島駅から公共リニア・ガーディアンTT線を利用し中継駅で下車|
|付属設備|・かまど<br>・エンダーチェスト|

**解説**  
水泡エレベーターを利用したスポナー式ゾンビTTです。スポーンしたゾンビは待機場所に集められる際に落下ダメージを受けるため倒しやすくなっています。  
経験値TTとして使用する場合は柵の奥にある感圧版の上に立って待機してください。

また、アイテムTTとして使用する場合は柵の手前側に立って待機する必要があります。この場合、アイテムはエンダーチェストの下にあるチェストに集められています。  
ただし、アイテムTTモードで使用していると防具付きゾンビを倒しきれなかったり、ゾンビが待機場所に脱走したりするため注意してください。


### スケルトンTT
![skeleton_tt.png](skeleton_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|684 63 -721|
|種類|アイテム/経験値TT|
|取得可能なアイテム|・骨<br>・矢<br>・スケルトンの頭<br>・革/金/チェーンの防具<br>・弓|
|アクセス|鉄道: 公共駅2階プラットフォームから公共リニア・スケルトンTT線に乗車|
|付属設備|・かまど<br>・エンダーチェスト|

**解説**  
水泡エレベーターを利用したスポナー式スケルトンTTです。スポーンしたスケルトンは待機場所に集められる際に落下ダメージを受けるため倒しやすくなっています。  
経験値TTとして使用する場合は柵の奥にある感圧版の上に立って待機してください。

また、アイテムTTとして使用する場合は柵の手前側に立って待機する必要があります。この場合、アイテムはエンダーチェストの下にあるチェストに集められています。


### 新キセキ街 洞窟グモTT
![kiseki_spider_tt.png](kiseki_spider_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|-851 14 -2464|
|種類|アイテム/経験値TT|
|取得可能なアイテム|・クモの目<br>・糸| 
|アクセス|N/A|
|付属設備|N/A|

**解説**  
スポナーからスポーンした洞窟グモを水流で集めるシンプルなTTです。通路奥の木の柵に集まるため、剣などでまとめて倒すことができます。  
柵に近づきすぎると攻撃を受けることがあるため注意してください。


### MO11 ゾンビTT
![mo11_zombie_tt.png](mo11_zombie_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|-1858 71 -78|
|種類|アイテム/経験値TT|
|取得可能なアイテム|・腐った肉<br>・プレイヤーの頭<br>・ゾンビの頭<br>・革/金/チェーンの防具<br>・鉄インゴット<br>・鉄のシャベル/剣<br>・ニンジン/ジャガイモ|
|アクセス|鉄道: スポーンから公共鉄道ガーディアンTT線に乗車、ガーディアンTTで私設リニアSakura Metro東西線に乗り換え、MO11前駅で下車<br>EbiFly: スポーンから約2分|
|付属設備|・半自動釣り堀<br>・エンダーチェスト<br>・かまど<br>・村人(聖職者)|

**解説**  
オーソドックスなスポナー式ゾンビTTです。  
利用するには、通路つきあたりのレバーを操作して消灯する必要があります。  
付属設備として、待機室には半自動式釣り堀が設置されています。また、待機室下の空洞にいる聖職者の村人を利用して腐った肉をエメラルドに交換することができます。


### ネザー天井裏TT
![attic_zpiglin_tt.png](attic_zpiglin_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|ネザー|
|座標 (XYZ)|89 43 98|
|種類|アイテム/経験値TT|
|取得可能なアイテム|・腐った肉<br>・革/金/チェーンの防具<br>・金のナゲット<br>・金の剣|
|アクセス|N/A|
|付属設備|N/A|

**解説**  
ネザーの天井裏に建設されたTTです。はしごの先端まで登り、岩盤に向かってエンダーパールを何度か投げることで到達できます。  
利用するには、中央にある構造物の中に入る必要があります。


### ネザー豚狩場
![old_zpiglin_tt.png](old_zpiglin_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|ネザー|
|座標 (XYZ)|940 85 -971|
|種類|アイテム/経験値TT|
|取得可能なアイテム|・腐った肉<br>・革/金/チェーンの防具<br>・金のナゲット<br>・金の剣<br>・クロスボウ|
|アクセス|鉄道: スポーン地点から延びる青氷リニア|
|付属設備|・エンダーチェスト<br>・かまど<br>・金床置き場<br>・村人(聖職者)<br>・村人(鍛冶師)<br>・村人(司書)|

**解説**  
旧式のゾンビピッグマン狩場です。アップデートによりピグリンが湧くようになりましたが、動作自体は問題なくできるようです。  
ボタンを操作することでガストなどを沸かせることも可能です。


### エンダーマンTT
![enderman_tt.png](enderman_tt.png?20201030)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|エンド|
|座標 (XYZ)|315 1 -18|
|種類|アイテム/経験値TT|
|取得可能なアイテム|・エンダーパール|
|アクセス|鉄道: スポーン地点から延びる青氷リニア|
|付属設備|・エンダーチェスト<br>・クラフトテーブル<br>・エンチャント台<br>・砥石<br>・金床|

**解説**  
高効率のエンダーマンTTです。中央のスイッチを操作することで湧き層のエンダーマイトが露出しエンダーマンが集まる仕組みです。

アイテムTTとして利用する場合は拾い集めるか、EbiFlyで飛行して床下のホッパーから回収してください。


## アイテム

### ガーディアンTT
![guardian_tt.png](guardian_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標(XYZ)|-1317 63 170|
|種類|アイテムTT|
|取得可能なアイテム|・プリズマリンクリスタル<br>・プリズマリンの欠片<br>・生鱈|
|アクセス|鉄道: スポーン島駅から公共リニア・ガーディアンTT線を利用|
|付属設備|・エンダーチェスト<br>・村人(釣り人)<br>・シュルカーボックス置き場|

**解説**  
スポーンしたガーディアンを落下させて処理するタイプのアイテムTTです。ドロップアイテムは地下の待機室に設置されたショップチェストに集められており、右クリックで購入することが可能です。  
また、チェストは利用できませんが、待機室二階にはドロップアイテムを回収できるガラスブロックの待機場所が設置されています。少量が必要な場合はここを利用することもいいでしょう。

地下待機室の隣には、小さな建設エリアが設置されています。かまどやショップなどを設置して利用することが可能です。


### ゴーレムTT
![iron_tt.png](iron_tt.png?20201030)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|エンド|
|座標 (XYZ)|-7 59 -487|
|種類|アイテム|
|取得可能なアイテム|・鉄インゴット<br>・ポピー|
|アクセス|鉄道: スポーン地点から延びる青氷リニア|
|付属設備|・エンダーチェスト<br>・フリー金床<br>・シュルカーボックス置き場|

**解説**  
5基の湧き層から発生する鉄ゴーレムを集約し溶岩で処理するタイプのアイテムTTです。ドロップアイテムはショップチェストに集められており、右クリックで購入することが可能です。

待機場所に立つ事で鉄を優先的に得ることが出来ます。


### 新キセキ街 スライムTT
![kiseki_slime_tt.png](kiseki_slime_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|-715 7 -2391|
|種類|アイテムTT|
|取得可能なアイテム|・スライムボール|
|アクセス|N/A|
|付属設備|N/A|

**解説**  
スライムチャンクに設けられた各フロアにスポーンしたスライムをマグマブロックを敷いた処理槽に落下させることでドロップアイテムを得る、シンプルな構造の大型スライムTTです。  
ドロップしたスライムボールは水流で通路奥のチェストに集められています。


### 新キセキ街 アイテムTT
![kiseki_item_tt.png](kiseki_item_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|-715 7 -2391|
|種類|アイテムTT|
|取得可能なアイテム|・腐った肉<br>・革/金/チェーンの防具<br>・鉄インゴット<br>・鉄のシャベル/剣<br>・ニンジン/ジャガイモ<br>・骨<br>・矢<br>・弓<br>・火薬<br>・クモの目<br>・ガラス瓶<br>・グロウストーンダスト<br>・レッドストーン<br>・砂糖| 
|アクセス|N/A|
|付属設備|・サトウキビ自動回収装置<br>・シュルカーボックス置き場|

**解説**  
湧き層の敵MOBをウィザーローズを敷き詰めた処理槽に落下させる大型のアイテムTTです。ゾンビ・スケルトン・ウィッチのドロップアイテムを入手することが可能です。

待機室にはサトウキビ農場が設置されています。木のボタンを押すと収穫することができます。


### MO11 クリーパーTT
![mo11_creeper_tt.png](mo11_creeper_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|-1914 62 -138|
|種類|アイテムTT|
|取得可能なアイテム|・火薬| 
|アクセス|鉄道: スポーンから公共鉄道ガーディアンTT線に乗車、ガーディアンTTで私設リニアSakura Metro東西線に乗り換え、MO11前駅で下車|
|付属設備|N/A|

**解説**  
ネコを利用してクリーパーを湧き層から落下させるシンプルなTTです。効率は極めて低いため火薬を大量に必要とする場合はキセキ街のものを利用するといいでしょう。


### MO11 ゴーレムTT
![mo11_iron_tt.png](mo11_iron_tt.png?20201028)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|-2077 63 -131|
|種類|アイテムTT|
|取得可能なアイテム|・鉄インゴット<br>・ポピー|
|アクセス|鉄道: スポーンから公共鉄道ガーディアンTT線に乗車、ガーディアンTTで私設リニアSakura Metro東西線に乗り換え、MO11前駅で下車|
|付属設備|N/A|

**解説**  
鉄を集めるためのTTです。ビルの3階に設置されています。  
アイテムははしごの反対側に置かれたチェストに集められています。 

### ALtown クリーパー狩場
![入口](altown_creeper.png?20201126)
|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|-1306 72 153|
|種類|手動TT|
|取得可能なアイテム|・火薬<br>・経験値|
|アクセス|N/A|
|付属設備|N/A|

**解説**  
スイッチで明るさレベルを切り替え、湧いたクリーパーを手動で狩るための狩場です。

<!--詳細不明
### ゆきむらアイテムTT

|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|993 / 70 / -2933|
|種類|アイテムTT|
|取得可能なアイテム|?|
|アクセス|鉄道: 私設アイスリニア北斗スカイラインが接続<br>EbiFly: スポーンから約3分|
|付属設備|N/A|

**解説**  
詳細不明。

### ゆきむらTT群

|項目|説明|
|:--:|--|
|ワールド|地上界|
|座標 (XYZ)|993 / 70 / -2933|
|種類|不明|
|取得可能なアイテム|不明|
|アクセス|鉄道: 私設アイスリニア北斗スカイラインが接続<br>EbiFly: スポーンから約3分|
|付属設備|N/A|

**解説**  
詳細不明の巨大石豆腐群。一部は動作していない模様。
-->
